Repository: goRestart/ios-restart-app
Catalog: components/LGResources/LGResources/Assets/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# reporting_user_update_text_A
source: Thanks for anonymously reporting %@. Feedback like yours helps us keep the letgo community safe. After reviewing this account, we've removed it because it violated our Community Guidelines.
ko: %@를 익명으로 신고해주셔서 대단히 감사합니다. 피드백은 letgo 커뮤니티를 안전하게 보호할 수 있는 큰 힘이 됩니다. 계정을 검토하였으며, 저희 커뮤니티 가이드라인을 위반한 수유로 프로필을 삭제하였음을 알려드립니다.

# reporting_user_update_text_B
source: Thanks for anonymously reporting %@'s profile photo. Feedback like yours helps us keep the letgo community safe. After reviewing the photo, we've removed it because it violated our Community Guidelines.
ko: %@의 프로필 사진을 익명으로 신고해주셔서 대단히 감사합니다. 피드백은 letgo 커뮤니티를 안전하게 보호할 수 있는 큰 힘이 됩니다. 사진을 검토하였으며, 저희 커뮤니티 가이드라인을 위반한 사유로 프로필을 삭제하였음을 알려드립니다.

# reporting_user_update_text_C
source: Thanks for anonymously reporting %@'s bio. Feedback like yours helps us keep the letgo community safe. After reviewing the bio, we've removed it because it violated our Community Guidelines.
ko: %@의 프로필을 익명으로 신고해주셔서 대단히 감사합니다. 피드백은 letgo 커뮤니티를 안전하게 보호할 수 있는 큰 힘이 됩니다. 프로필을 검토하였으며, 저희 커뮤니티 가이드라인을 위반한 사유로 프로필을 삭제하였음을 알려드립니다.

# reporting_user_update_title
source: Report update
ko: 신고한 내역 업데이트

# reset_password_email_field_hint
source: Enter your email address
ko: 이메일

# reset_password_instructions
source: Please enter your email address and we’ll send you an email to reset your password.
ko: 이메일주소를 입력하시면 암호 재설정을 위한 이메일을 발송해드리겠습니다

# reset_password_send_button
source: Send email
ko: 비밀번호 재설정

# reset_password_send_error_generic
source: An error occurred while resetting your password. Please try again.
ko: 비밀번호를 기억하는데 오류가 발생했습니다.

# reset_password_send_error_invalid_email
source: Please enter a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주세요.

# reset_password_send_error_user_not_found_or_wrong_password
source: The email address %@ is not registered.
ko: 이메일 주소 %@는 이미 등록된 사용자 입니다.

# reset_password_send_ok
source: We've sent an email to %@. Click the link in the email to reset your password!
ko: 이메일을 %@으로 발송하였습니다. 수신함을 확인하시고 비밀번호 재설정 지시를 따라주세요!

# reset_password_send_too_many_requests
source: We've already sent you a password reset email. Please check your email and follow the instructions.
ko: 저희는 비밀번호 재설정 이메일을 발송했습니다. 이메일을 확인하시고 설명을 따라주세요.

# reset_password_title
source: Reset password
ko: 비밀번호 재설정

# rewards_invite_friends_button
source: Invite friends
ko: 친구 초대하기

# rewards_invite_friends_title
source: Invite friends
ko: 친구 초대하기

# search_alert_delete_error_message
source: Oops! An error occurred while deleting your search alert.
ko: 이런! 검색알림을 삭제하는 동안 오류가 발생했습니다.

# search_alert_disable_error_message
source: Oops! An error occurred while deactivating your search alert.
ko: 이런! 검색 알림을 비활성화 하는 동안 오류가 발생했습니다.

# search_alert_enable_error_message
source: Oops! An error occurred while activating your search alert.
ko: 이런! 검색 알림을 활성화 하는 동안 오류가 발생했습니다.

# search_alert_error_too_many_button_text
source: Manage notifications
ko: 알림 설정

# search_alert_error_too_many_text
source: Oops! You've reached the maximum number of search alerts
ko: 이런! 회원님께서는 검색알림을 받을 수 있는 최대치에 도달하셨습니다

# search_alerts_disabled_oldest_message
source: You’ve reached the max number of search alerts, so we’ve turned your oldest one off and activated this one.
ko: 최대 검색 알림에 도달하셨습니다. 따라서, 저희는 가장 오래된 알림을 비활성화 하고, 현재 선택하신 사항을 활성화 했습니다.

# search_alerts_edit_button
source: Edit
ko: 수정

# search_alerts_header_subtitle
source: Get notifications about new listings
ko: 새로운 게시글 알림 받기

# search_alerts_list_title
source: Search Alerts
ko: 검색 알림

# search_alerts_placeholder_empty_button
source: Start Searching
ko: 검색 시작

# search_alerts_placeholder_empty_text
source: Subscribe to searches to get notifications when new listings are posted.
ko: 새로운 목록이 게시될 때 알림을 받기 위해 검색 기능을 구독해주세요

# search_alerts_placeholder_error_button
source: Try Again
ko: 다시 시도하세요

# search_alerts_placeholder_error_text
source: Oops! An error occurred while loading your search alerts
ko: 이런! 검색 알림을 로딩하던 중 오류가 발생했습니다

source: Search letgo
ko: letgo 검색

# sell_category_selection_label
source: Category
ko: 항목

# sell_choose_category_dialog_cancel_button
source: Cancel
ko: 취소

# sell_choose_category_dialog_title
source: Choose a category
ko: 목록 고르기

# sell_description_field_hint
source: Description (optional)
ko: 설명 (선택사항)

# sell_picture_image_source_camera_button
source: Camera
ko: 카메라

# sell_picture_image_source_camera_roll_button
source: Photo library
ko: 앨범에서 이미지 선택

# sell_picture_image_source_cancel_button
source: Cancel
ko: 취소

# sell_picture_image_source_title
source: Choose image source
ko: 사진 소스 고르기

# sell_picture_label
source: Photo
ko: 사진

# sell_picture_save_into_camera_roll_error_generic
source: An error occurred while saving the image to your photo library. Please check your phone's settings and make sure letgo is allowed to access your photos.
ko: 사진을 포토갤러리에 저장하는데 에러가 발생했습니다. 렛고가 세팅 어플리케이션에서 고객님의 사진에 접근할 수 있게 허가해주세요.

# sell_picture_save_into_camera_roll_loading
source: Saving image to photo library...
ko: 사진을 포토 라이브러리에 저장중...

# sell_picture_save_into_camera_roll_ok
source: Saved image to photo library.
ko: 저장된 사진을 포토 라이브러리로

# sell_picture_selected_cancel_button
source: Cancel
ko: 취소

# sell_picture_selected_delete_button
source: Delete
ko: 삭제

# sell_picture_selected_save_into_camera_roll_button
source: Save to camera roll
ko: 사진 저장

# sell_picture_selected_title
source: Choose an action
ko: 활동을 선택하세요

# sell_post_free_label
source: Free
ko: 무료

# sell_send_error_invalid_category
source: Please choose a category for your listing.
ko: 상품 게시글의 종류를 선택해 주세요.

# sell_send_error_invalid_description
source: Please enter a valid description for your listing.
ko: 상품 목록에 대한 설명을 입력해주세요.

# sell_send_error_invalid_description_too_long
source: Please enter a valid description for your listing. It must be under %d characters.
ko: 귀하의 상품 목록에 대한 유효한 설명을 입력해주세요. %d자 이하여야 합니다.

# sell_send_error_invalid_image_count
source: At least one photo is required to post a listing.
ko: 게시글을 등록하기 위해 적어도 한 장의 사진이 필요합니다.

# sell_send_error_invalid_price
source: Please enter a valid price for your listing. It should only include numbers.
ko: 상품 게시글에 유효한 가격을 입력해주세요. 숫자만 입력 가능합니다.

# sell_send_error_invalid_title
source: Please enter a valid title for your listing.
ko: 상품 목록의 이름을 입력해주세요.

# sell_send_error_sharing_facebook
source: An error occurred while sharing on Facebook. Please try again.
ko: 페이스북에 공유하는데 문제가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# sell_share_on_facebook_footer_label
source: Get more visibility and sell faster
ko: 더 많이 보여주고 더 빠르게 판매하세요

# sell_share_on_facebook_label
source: Share on Facebook
ko: 페이스북에 공유하기

# sell_title_autogen_autotrans_label
source: Title suggested by letgo and translated by Google
ko: lego에서 추천하고 Google에서 번역된 제목

# sell_title_autogen_label
source: Title suggested by letgo
ko: letgo에서 추천하는 제목

# sell_title_field_hint
source: Title (optional)
ko: 제품 이름 (선택사항)

# sell_uploading_label
source: Posting your listing...
ko: 게시글을 등록 중 입니다...

# services_promo_call_to_action
source: Post a service
ko: 서비스 게시하기

# services_promo_cell_title_b
source: New Services category!
ko: 새로운 서비스 항목!

# services_promo_cell_title_c
source: Find local customers for your service
ko: 서비스를 원하는 근처 고객들을 찾아보세요

# services_promo_cell_title_default_bold
source: Make money
ko: 현금 마련

# services_promo_cell_title_default_regular
source: in your spare time
ko: 여가시간

# services_service_subtype_list_title
source: Service
ko: 서비스

# services_service_subtype_title
source: Service
ko: 서비스

# services_service_type_list_title
source: Service category
ko: 서비스 카테고리

# services_service_type_title
source: Service category
ko: 서비스 카테고리

# services_unified_filter_title
source: Select a category
ko: 항목을 선택하세요

# settings_change_email_button
source: Email
ko: 이메일

# settings_change_location_button
source: Location
ko: 위치

# settings_change_password_button
source: Password
ko: 비밀번호

# settings_change_profile_picture_button
source: Photo
ko: 사진

# settings_change_profile_picture_error_generic
source: An error occurred while changing the profile picture.
ko: 프로필 사진을 변경하는 동안 오류가 발생했습니다.

# settings_change_profile_picture_loading
source: Setting profile image. Please wait...
ko: 프로필사진을 등록중입니다. 잠시만 기다려주세요...

# settings_change_user_bio_button
source: Bio / About me
ko: 자기소개/나에 관하여

# settings_change_username_button
source: Name
ko: 이름

# settings_general_notifications_alert_message
source: Activate notifications for the letgo app in your device's settings.
ko: 사용자의 기기 설정에서 letgo 앱 알림 활성화

# settings_help_button
source: Help
ko: 도움

# settings_invite_facebook_friends_button
source: Invite Facebook Friends
ko: 페이스북 친구 초대하기

# settings_invite_facebook_friends_error
source: An error occurred while sharing your invitation.
ko: 초대를 공유하는 동안 오류가 발생했습니다.

# settings_invite_facebook_friends_ok
source: Your invitation has been shared!
ko: 초대가 공유되었습니다!

# settings_logout_alert_message
source: Are you sure you want to log out?
ko: 로그아웃 하시겠습니까?

# settings_logout_alert_ok
source: Log out
ko: 로그아웃

# settings_logout_button
source: Log out
ko: 로그아웃

# settings_marketing_notifications_alert_activate
source: Activate
ko: 활성화

# settings_marketing_notifications_alert_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# settings_marketing_notifications_alert_deactivate
source: Deactivate
ko: 비활성화

# settings_marketing_notifications_alert_message
source: Are you sure you want to deactivate marketing notifications?
ko: 마케팅 알림을 비활성화 하시겠습니까?

# settings_marketing_notifications_switch
source: Marketing Notifications
ko: 마케팅 알림

# settings_notifications_button
source: Notifications
ko: 알림

# settings_notifications_email
source: Email
ko: 이메일

# settings_notifications_error_button
source: Try again
ko: 다시 시도하기

# settings_notifications_error_message
source: Oops! An error occurred while loading your notification settings. Please try again.
ko: 이런! 알림 설정을 불러오는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# settings_notifications_push_notifications
source: Push notifications
ko: 푸시 알림

# settings_notifications_search_alerts
source: Search Alerts
ko: 검색 알림

# settings_notifications_title
source: Notifications
ko: 알림

# settings_section_profile
source: Profile
ko: 프로필

# settings_section_promote
source: Promote
ko: 광고

# settings_section_support
source: Support
ko: 지원

# settings_title
source: Settings
ko: 설정

# share_screenshot_description
source: Now it’s ready for you to share:
ko: 공유하기 위해 다음이 준비되어 있습니다:

# share_screenshot_title
source: Screenshot saved!
ko: 스크린샷이 저장되었습니다!

# sign_up_acceptance_error
source: To sign up you have to accept the Terms & Conditions and the Privacy Policy
ko: 가입버튼을 누름으로써, 사용약관 및 개인정보보호 약관에 동의합니다

# sign_up_email_field_hint
source: Email
ko: 이메일

# sign_up_email_step1_continue_button
source: Continue
ko: 계속

# sign_up_email_step1_email_field_hint
source: Email
ko: 이메일

# sign_up_email_step1_footer_log_in_kw
source: Log In
ko: 로그인 하기

# sign_up_email_step1_title
source: Create a new account
ko: 새로운 계정 만들기

# sign_up_email_step2_help_button
source: Help
ko: 도움

# sign_up_email_step2_name_field_hint
source: Full name
ko: 이름

# sign_up_email_step2_newsletter
source: I want to receive the letgo newsletter
ko: 저는 letgo 소식을 받아보고자 합니다

# sign_up_email_step2_terms_conditions_privacy_kw
source: Privacy Policy
ko: 개인보호 정책에

# sign_up_newsleter
source: I want to receive the letgo newsletter
ko: 저는 letgo 소식을 받아보고자 합니다

# sign_up_password_field_hint
source: Password
ko: 비밀번호

# sign_up_send_button
source: Sign Up
ko: 회원가입

# sign_up_send_error_email_taken
source: The email address %@ is already registered. Please use it to log in.
ko: 이메일 주소 %@는 이미 등록된 사용자 입니다. 로그인을 해주세요.

# sign_up_send_error_generic
source: An error occurred while creating the account. Please try again.
ko: 사용자를 등록하는 동안 오류가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# sign_up_send_error_invalid_domain
source: Invalid email address. Please change it and try again.
ko: 사용불가능한 이메일 주소입니다. 변경 후, 다시 시도해주세요.

# sign_up_send_error_invalid_email
source: Please enter a valid email address.
ko: 유효한 이메일 주소를 입력해주세요.

# sign_up_send_error_invalid_password_with_max
source: Please enter a valid password. It must be between %d and %d characters.
ko: 유효한 암호를 입력해주세요. %d자와 %d자 사이여야 합니다.

# sign_up_send_error_invalid_username
source: Please enter a valid username. It must be at least %d characters long.
ko: 유효한 사용자명을 입력해주세요. 적어도 %d자 여야 합니다.

# sign_up_terms_conditions
source: I agree to the letgo Terms & Conditions and Privacy Policy
ko: letgo의 사용약관 및 개인정보보호 사항에 동의합니다

# sign_up_terms_conditions_privacy_part
source: Privacy Policy
ko: 개인정보보호 약관

# sign_up_terms_conditions_terms_part
source: Terms & Conditions
ko: 사용약관

# sign_up_title
source: Create new account
ko: 새 계정 만들기

# sign_up_username_field_hint
source: Full name
ko: 이름

# suggested_searches_title
source: Suggested Searches
ko: 제안되는 검색

# suggestions_category
source: Category
ko: 항목

# suggestions_last_searches_clear_button
source: Clear all
ko: 모두 삭제하기

# suggestions_last_searches_title
source: Recent Searches
ko: 최근 검색

# survey_confirmation
source: Thank you! Your feedback helps us improve
ko: 감사합니다! 남겨주신 피드백은 저희에게 많은 도움이 될 것입니다

# tab_bar_give_away_button
source: Give It Away
ko: 증정하기

# tab_bar_incentivise_scroll_banner
source: Scroll to see more
ko: 더 많은 것을 확인하기 위해 스크롤을 움직이세요

# tab_bar_tool_tip
source: Sell Your Stuff
ko: 고객님의 물건을 판매하세요

# toast_error_internal
source: Oops! Something went wrong.
ko: 이런! 무언가가 잘못되었네요.

# toast_no_network
source: No Internet Connection
ko: 인터넷 연결 없음

# tour_claim_label
source: Buy and sell quickly, safely and locally. It’s time to letgo!
ko: 구매와 판매를 빠르고 안전하고 지역적으로 진행하세요.

# tour_continue_w_email
source: Continue with email
ko: 이메일로 진행하기

# tour_email_button
source: Email
ko: 이메일

# tour_facebook_button
source: Continue with Facebook
ko: 페이스북과 연결하기

# tour_google_button
source: Continue with Google
ko: 구글과 연결하기

# tour_or_label
source: OR USE YOUR EMAIL
ko: 혹은 이메일 사용하기

# trending_item_computer
source: computer
ko: 컴퓨터

# trending_item_controller
source: controller
ko: 컨트롤러

# trending_item_coupe
source: coupe
ko: 쿠페

# trending_item_dresser
source: dresser
ko: 옷장

# trending_item_gadget
source: gadget
ko: 기구

# trending_item_iPhone
source: iPhone
ko: 아이폰

# trending_item_motorcycle
source: motorcycle
ko: 오토바이

# trending_item_scooter
source: scooter
ko: 스쿠터

# trending_item_sedan
source: sedan
ko: 세단

# trending_item_smartphone
source: smartphone
ko: 스마트폰

# trending_item_subwoofer
source: subwoofer
ko: 서브우퍼

# trending_item_tablet
source: tablet
ko: 태블릿

# trending_item_trailer
source: trailer
ko: 트레일러

# trending_item_truck
source: truck
ko: 트럭

# trending_items_card_action
source: See items
ko: 상품 보기

# trending_items_card_title
source: This week's popular items
ko: 이번 주 가장 인기있는 상품들

# trending_items_expandable_menu_button
source: Trending
ko: 트렌딩

# trending_items_expandable_menu_subset_title
source: MOST POPULAR ITEMS
ko: 가장 인기 있는 상품

# trending_items_header_bubble
source: Trending
ko: 인기 있는 상품

# trending_items_profile_subtitle
source: See what people in your area are looking for
ko: 근처의 사람들이 어떤 상품을 찾고 있는지 알아보세요

# trending_items_profile_title
source: Not sure what to sell?
ko: 무엇을 판매해야할지 잘 모르시겠다구요?

# trending_items_view_number_of_searches_item
source: %@ searches
ko: %@ 검색

# trending_items_view_number_of_searches_title
source: This week's top searches
ko: 이번 주 검색하기

# trending_items_view_post_button
source: Post
ko: 게시

# trending_items_view_search_button
source: Search
ko: 검색

# trending_items_view_subtitle
source: Post one of these, and make money in under a week
ko: 이 중 한개를 게시하고 일주일 내에 수익을 얻어보세요

# trending_items_view_title
source: Most popular in %@
ko: %@에서 가장 인기있음

# trending_items_view_title_no_location
source: Most popular items
ko: 가장 인기 있는 상품

# trending_searches_Title
source: Trending Searches
ko: 트렌드 검색

# tutorial_accept_button_title
source: Get Started
ko: 시작해보세요

# tutorial_skip_button_title
source: Skip
ko: 넘기기

# unblock_user_error_generic
source: An error occurred while unblocking this user.
ko: 이 사용자의 차단을 해제하는데 오류가 발생했습니다.

# user_rating_add_comment_button
source: Add Comment
ko: 댓글 달기

# user_rating_message_w_name
source: Does your experience with %@ get five stars? Tell us how it went.
ko: %@에게 별 다섯개를 주실 경험을 하셨나요? 어떠셨는지 저희에게 알려주세요.

# user_rating_message_wo_name
source: Does your experience with this user get five stars? Tell us how it went.
ko: 이 사용자에게 별 다섯개를 주실 경험을 하셨나요? 어떠셨는지 저희에게 알려주세요.

# user_rating_review_button
source: Publish Review
ko: 평가 게시하기

# user_rating_review_info
source: You can update this review whenever you want.
ko: 원하실 때 이 리뷰를 업데이트 하실 수 있습니다.

# user_rating_review_placeholder_mandatory
source: Write about your experience (required)
ko: 경험하신 것에 대해서 작성해주세요 (선택사항)

# user_rating_review_placeholder_optional
source: Write about your experience (optional)
ko: 경험하신 것에 대해서 작성해주세요 (선택사항)

# user_rating_review_send_success
source: Your review has been published!
ko: 사용자의 댓글이 정상적으로 등록되었습니다!

# user_rating_select_a_tag
source: Select at least one:
ko: 적어도 한가지를 선택하셔야 합니다:

# user_rating_skip_button
source: Skip
ko: 넘기기

# user_rating_title
source: Review your experience with
ko: 회원님의 경험을 댓글로 남기기

# user_rating_update_comment_button
source: Update Comment
ko: 댓글 수정

# user_share_error
source: An error occurred while sharing the profile. Please try again.
ko: 프로필을 공유하는 동안 에러가 발생했습니다. 다시 시도해주세요.

# user_share_message_mine
source: Take a look at everything I'm selling on letgo!
ko: 제가 letgo에서 판매하고 있는 모든 제품들을 확인해보세요!

# user_share_message_other
source: Take a look at everything this seller has on letgo!
ko: 이 판매자가 letgo에서 판매하고 있는 모든 제품들을 확인해보세요!

# user_share_message_other_w_name
source: Take a look at everything %@ is selling on letgo!
ko: %@가 letgo에서 판매하고 있는 모든 제품들을 확인해보세요!

# user_share_title_text_mine
source: Check out my letgo profile!
ko: 제 letgo 프로필을 확인하세요!

# user_share_title_text_other
source: Check out this user's letgo profile!
ko: 이 사용자의 letgo 프로필을 확인하세요!

# user_share_title_text_other_w_name
source: Check out %@'s letgo profile!
ko: %@의 letgo 프로필을 확인하세요!
